Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
HEROES NEXT DOOR
हीरो नेक्स्ट डोर
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। सभी पात्र, पेशे, स्थान,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
कंपनियां, संगठन, जातीय समूह और कार्यक्रम वास्तविक नहीं हैं।
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
सभी बच्चों और जानवरों के दृश्यों को विशेषज्ञों की देखरेख में सुरक्षित रूप से फिल्माया गया।
Watcher-One. The site is clear.
वॉचर-वन. साइट साफ़ है.
The kids are heading to the ground floor.
बच्चे भूतल की ओर जा रहे हैं।
Check the outside.
बाहर की जाँच करें.
Sierra-Kilo. The outside is clear.
सिएरा-किलो। बाहर से साफ़ है।
The kids have arrived on the ground floor.
बच्चे भूतल पर आ गए हैं।
The man with the backpack is on the move.
बैग वाला आदमी घूम रहा है।
Sierra-Kilo!
सिएरा-किलो!
An explosion on the ground floor! A warning for a second explosion.
भूतल पर विस्फोट! दूसरे विस्फोट की चेतावनी।
Retreat to B-4. Over!
बी-4 की ओर वापसी। ख़त्म!
What's wrong, honey? Do you have a headache?
क्या हुआ जानू? क्या तुम्हें सिरदर्द है?
What? Oh, it's nothing. I'm fine.
क्या? ओह, कुछ नहीं। मैं ठीक हूँ।
Dad, look!
पिताजी, देखो!
Stand beside Mom. I'll take a photo of you two.
माँ के पास खड़े हो जाओ। मैं तुम दोनों की फोटो खींचता हूँ।
Let's take a photo.
चलो एक फोटो लेते हैं.
All right.
ठीक है।
- One, two, three.
- एक, दो, तीन।
Look, Do-yeon!
देखो, डो-यॉन!
WE'RE FAMILY, AREN'T WE?
हम परिवार हैं, है न?
MAGNIFYING MEDIA
आवर्धक माध्यम
Producer Kim?
निर्माता किम?
Producer Kim.
निर्माता किम.
The phone is turned off. Please leave a voice message.
फ़ोन बंद है। कृपया एक ध्वनि संदेश छोड़ें।
You will be charged extra after...
इसके बाद आपसे अतिरिक्त शुल्क लिया जाएगा...
The phone is turned off.
फ़ोन बंद है.
This afternoon,
आज दोपहर,
the culprit behind the online bomb threat in Kiyun-si was arrested.
कियुन-सी में ऑनलाइन बम धमकी के पीछे अपराधी को गिरफ्तार कर लिया गया।
The bombs were found to be fake.
बम नकली पाए गए।
The suspect stated he had planned the crime
संदिग्ध ने कहा कि उसने अपराध की योजना बनाई थी
after seeing online news questioning recent explosions in Kiyun-si.
कियुन-सी में हाल ही में हुए विस्फोटों पर सवाल उठाने वाली ऑनलाइन खबरें देखने के बाद।
Who are they?
कौन हैं वे?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Who are these bastards playing with bombs in our neighborhood?
हमारे पड़ोस में बमों से खेलने वाले ये कमीने कौन हैं ?
How should I know?
मुझे कैसे पता चलेगा?
Isn't that what you meet up to talk about every day?
क्या आप हर दिन इसी विषय पर बात करने के लिए मिलते नहीं हैं ?
Give me a sec.
मुझे एक सेकंड दो.
PARK JEONG-HWAN
पार्क जियोंग-ह्वान
Hello?
नमस्ते?
What? Producer Kim is missing?
क्या? निर्माता किम गायब हैं?
MIDDLE SCHOOL STUDENT ARRESTED FOR FAKE BOMB THREATS IN KIYUN-SI
कियुन-सी में फर्जी बम धमकी के आरोप में मिडिल स्कूल का छात्र गिरफ्तार
KWAK BYEONG-NAM
क्वाक ब्योंग-नाम
Hey, little bro.
अरे, छोटे भाई.
Emergency!
आपातकाल!
- The fake bomb? - No, that's not it!
-नकली बम? -नहीं, यह नहीं है!
What is it, then?
तो वो क्या है?
Let me call you back.
मैं तुम्हें वापस फोन करूंगा.
Choi Kang?
चोई कांग?
- Who are you? - Let's meet.
- आप कौन हैं? - चलो मिलते हैं।
I'm asking who you are.
मैं पूछ रहा हूं आप कौन हैं?
The Chief of JDD Headquarters.
जेडीडी मुख्यालय के प्रमुख।
The Vice Minister of National Defense. Lee Geun-cheol.
राष्ट्रीय रक्षा उप मंत्री ली ग्यून-चेओल।
What's going on? Where's Producer Kim?
क्या हो रहा है? निर्माता किम कहाँ हैं?
No idea. We can't get in touch with him.
कोई जानकारी नहीं। हम उससे संपर्क नहीं कर पा रहे हैं।
He wasn't answering when I called about the hate comments on his video.
जब मैंने उनके वीडियो पर अभद्र टिप्पणियों के बारे में फोन किया तो उन्होंने जवाब नहीं दिया ।
So I came to check and...
तो मैं जाँच करने आया और...
And the place was a mess.
और वह जगह एकदम अव्यवस्थित थी।
Yes, someone took the security cameras and the hard drives, too.
हां, किसी ने सुरक्षा कैमरे और हार्ड ड्राइव भी ले लिए।
I didn't expect you here, Ms. Jung.
मुझे आपके यहाँ आने की उम्मीद नहीं थी, सुश्री जंग।
What? I can't be here?
क्या? मैं यहाँ नहीं आ सकता?
Of course you can.
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
MIN-SEO WAS AT THE FAKE BOMB SITE
मिन-सियो फर्जी बम स्थल पर था
Hurry and help us clean up.
जल्दी करो और सफाई में हमारी मदद करो।
Soldiers?
सैनिक?
Huh?
हुह?
This is a combat boot footprint.
यह एक लड़ाकू बूट पदचिह्न है।
Of military officers, too.
सैन्य अधिकारियों का भी।
Here, I'll take a photo for evidence.
यहां, मैं सबूत के लिए एक फोटो लूंगा।
You installed those things to find Hui-ja before, right?
आपने पहले भी हुई-जा को ढूंढने के लिए ये चीजें स्थापित की थीं , है ना?
Yeah, I did.
हाँ, मैंने किया.
I was just thinking about those, too! You really know your stuff.
मैं भी इनके बारे में सोच रहा था! तुम्हें तो अपना काम बखूबी आता है।
Install what?
क्या स्थापित करें?
Security cameras.
सुरक्षा कैमरे.
There are security cameras?
क्या वहाँ सुरक्षा कैमरे हैं?
Hui-ja went out alone and almost got stuck at a construction site.
हुई-जा अकेले ही बाहर गई थी और एक निर्माण स्थल पर लगभग फंस गई थी।
Chun-bae was so desperate, so I installed a few around the town.
चुन-बे बहुत हताश था, इसलिए मैंने शहर के चारों ओर कुछ स्थापित किए।
- Why are you only telling us now? - When was I supposed to tell you?
- आप हमें अब ही क्यों बता रहे हैं? - मुझे आपको कब बताना चाहिए था?
- Where are they? - Here and there.
- वे कहाँ हैं? - यहाँ-वहाँ।
There are some near here, right? Let's check those first.
यहाँ आस-पास कुछ हैं, है ना? पहले उन्हें देख लेते हैं।
Yeah, let me bring them.
हाँ, मैं उन्हें ले आता हूँ।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
There we go.
हम वहाँ चलें।
All this to keep the laundry service lady safe?
क्या यह सब कपड़े धोने वाली महिला को सुरक्षित रखने के लिए है?
You're a good guy.
तुम एक अच्छे आदमी हो.
We're neighbors. We're practically family.
हम पड़ोसी हैं। हम व्यावहारिक रूप से परिवार हैं।
I'd be your older brother, then.
तब तो मैं तुम्हारा बड़ा भाई हो जाऊंगा।
You have a real talent for being annoying.
आपमें परेशान करने की असली प्रतिभा है।
I'll take that.
मैं ले जाऊँगा।
So what's with Ms. Jung?
तो फिर सुश्री जंग के साथ क्या है?
How did she know they were soldiers from just footprints?
उसने सिर्फ पैरों के निशानों से कैसे जान लिया कि वे सैनिक थे ?
She's one scary woman.
वह एक डरावनी महिला है.
She used to be a drill instructor for the 707th Unit.
वह 707वीं यूनिट में ड्रिल प्रशिक्षक हुआ करती थीं ।
What?
क्या?
During today's fake bomb disaster, she went in herself to defuse the bomb.
आज की नकली बम दुर्घटना के दौरान, वह बम को निष्क्रिय करने के लिए स्वयं अंदर गई थी।
She defused a bomb by herself?
उसने खुद ही बम निष्क्रिय कर दिया?
Min-seo was there.
मिन-सियो वहां था।
Man...
आदमी...
What's with all the special forces in this neighborhood?
इस पड़ोस में इतनी सारी विशेष सेनाएं क्यों हैं ?
Wasn't Yong-hui also in the 707th Unit?
क्या योंग-हुई भी 707वीं यूनिट में नहीं थी?
He was a military store clerk in the 707th
वह 707वीं रेजिमेंट में एक सैन्य स्टोर क्लर्क थे।
and later got assigned to some hacking-related unit.
और बाद में उन्हें हैकिंग से संबंधित यूनिट में नियुक्त कर दिया गया।
Let's hurry before she goes off again.
चलो जल्दी करें इससे पहले कि वह फिर से चली जाए।
What are they, subduing a terrorist?
वे क्या कर रहे हैं, एक आतंकवादी को दबाना?
Those crazy bastards.
वे पागल कमीने.
How could they arrest a journalist in this day and age just for speaking out?
आज के समय में सिर्फ अपनी बात कहने के लिए वे एक पत्रकार को कैसे गिरफ्तार कर सकते हैं ?
It means he hit the spot.
इसका मतलब है कि उसने सही निशाना साधा।
I'm checking online,
मैं ऑनलाइन जांच कर रहा हूं,
and there isn't any news about Magnifying Media.
और मैग्नीफाइंग मीडिया के बारे में कोई खबर नहीं है ।
The government could be controlling it,
सरकार इसे नियंत्रित कर सकती है,
or they could really be moving in secret.
या फिर वे सचमुच गुप्त रूप से घूम रहे होंगे।
- What? - Huh?
- क्या? - हुह?
Oh, that's just how it always is in movies, you know?
ओह, फिल्मों में तो हमेशा ऐसा ही होता है , तुम्हें पता है?
What if they arrest us, too?
क्या होगा अगर वे हमें भी गिरफ्तार कर लें?
We were the ones who brought this to Producer Kim's attention!
हम ही थे जिन्होंने निर्माता किम का ध्यान इस ओर आकर्षित किया!
He interviewed me too. Don't worry.
उन्होंने मेरा भी इंटरव्यू लिया। चिंता मत करो।
Yeah, don't worry. He interviewed all of us.
हाँ, चिंता मत करो। उसने हम सबका इंटरव्यू लिया है।
Should we just upload this video?
क्या हमें यह वीडियो अपलोड कर देना चाहिए?
No, not yet.
अभी तक कोई नहीं।
Let's check all the other videos and find out where he was taken to.
आइये अन्य सभी वीडियो देखें और पता लगाएं कि उसे कहां ले जाया गया।
I know where all the other cameras are,
मुझे पता है कि बाकी सारे कैमरे कहाँ हैं,
so I'll check them all tonight.
इसलिए मैं आज रात उन सब की जांच करूंगा।
If I find anything, I'll share it in the group chat.
अगर मुझे कुछ भी मिला तो मैं उसे ग्रुप चैट में साझा करूंगा।
Then I'll ask this lawyer I know
फिर मैं अपने परिचित वकील से पूछूंगा
- what we should do with this clip. - Okay.
- हमें इस क्लिप के साथ क्या करना चाहिए? - ठीक है।
- I'll make some calls, too.
- मैं भी कुछ फोन करूंगा।
And you?
और आप?
- What are you going to do? - Me?
- तुम क्या करने जा रहे हो? - मैं?
Hey, I installed all these cameras. I've already done my part.
अरे, मैंने ये सारे कैमरे लगा दिए हैं। मैंने अपना काम पहले ही कर दिया है।
I'll look around the neighborhood.
मैं आस-पड़ोस में देखूंगा।
If I see anyone suspicious, I'll handle...
अगर मुझे कोई संदिग्ध नजर आया तो मैं उसे संभाल लूंगा...
I mean... I'll scream.
मेरा मतलब है... मैं चिल्लाऊँगा।
Yeah, he's got the voice of thunder.
हाँ, उसकी आवाज बहुत तेज़ है।
I'll take care of this guy.
मैं इस आदमी का ख्याल रखूंगा.
Hey, let's go patrol around.
अरे, चलो गश्त लगाते हैं।
- Shall we get going, then? - Come on.
- तो फिर हम चलें? - चलो।
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
Hold up. Hey!
रुको, अरे!
Hello!
नमस्ते!
Hey, this is illegal confinement!
अरे, यह तो अवैध कारावास है!
Hey! Get me a lawyer right now!
अरे! मेरे लिए अभी एक वकील ढूँढ़ो!
Hey! Hello?
अरे! नमस्ते?
Somebody tell me what's going on!
कोई मुझे बताए क्या हो रहा है!
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
Who parked their car like this?
किसने अपनी कार इस तरह पार्क की?
They're ruining my morning.
वे मेरी सुबह खराब कर रहे हैं।
Honey, I'll need to go back and forth a few times.
प्रिये, मुझे कुछ बार आगे-पीछे जाना पड़ेगा ।
Should I do it?
क्या मुझे ये करना चाहिए?
That'll take forever.
इसमें हमेशा लगेगा.
You can go and open the store.
आप जाकर दुकान खोल सकते हैं।
Min-seo, hop in.
मिन-सियो, अंदर आओ।
Just give me money. I'll take a cab.
बस मुझे पैसे दे दो. मैं टैक्सी ले लूँगा.
Just get in.
बस अंदर आ जाओ.
- See you. - Bye.
- अलविदा ।
Have a good day, Min-seo.
आपका दिन शुभ हो, मिन-सियो।
- Bye, Dad. - Bye!
- अलविदा, पिताजी। - अलविदा!
My Nam-yeon is totally pissed.
मेरा नाम-योन पूरी तरह से नाराज है।
All of you are screwed today.
आज आप सभी परेशान हैं।
Mom,
माँ,
the fake bomb guy was an eighth-grader at Kiyun Middle School.
नकली बम वाला व्यक्ति कियुन मिडिल स्कूल में आठवीं कक्षा का छात्र था ।
The police arrested him at his house.
पुलिस ने उसे उसके घर से गिरफ्तार कर लिया।
No way!
बिलकुल नहीं!
And you?
और आप?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
About what?
किस बारे मेँ?
Never mind.
कोई बात नहीं।
I'm glad you take after me.
मुझे ख़ुशी है कि आप मेरी तरह हैं।
Get off your phone and get out.
अपना फोन बंद करो और बाहर निकलो।
I'll be late today because of my birthday party.
मैं आज अपने जन्मदिन की पार्टी के कारण देर से आऊंगा ।
Thank you for the birthday money.
जन्मदिन की धनराशि के लिए धन्यवाद.
Call me at 9 p.m. I'll pick you up.
मुझे रात 9 बजे फोन करना, मैं तुम्हें ले आऊंगा।
- Okay, see you. - Bye.
- ठीक है, मिलते हैं। - अलविदा।
Mom, you were so cool yesterday.
माँ, कल आप बहुत अच्छी थीं।
- One, two, three.
- एक, दो, तीन।
- Happy birthday!
- जन्मदिन मुबारक!
Thanks!
धन्यवाद!
Gosh.
हे भगवान!
That was an eventful day.
वह एक घटनापूर्ण दिन था।
Oh? Mr. Cellphone!
ओह? मिस्टर सेलफोन!
How's your injury?
आपकी चोट कैसी है?
Just get in the back.
बस पीछे आ जाओ.
- You're still sulking. - What?
- तुम अभी भी रूठे हो? - क्या?
Oh, my. You drive so well.
ओह, आप बहुत अच्छी गाड़ी चलाते हैं।
VICE MINISTER OF NATIONAL DEFENSE LEE GEUN-CHEOL
राष्ट्रीय रक्षा उप मंत्री ली ग्यून-चेओल
That's some good photoshop.
यह बहुत अच्छा फोटोशॉप है.
Did you spot anything peculiar during the ATM explosion?
क्या आपने एटीएम विस्फोट के दौरान कुछ अजीब बात देखी?
Why are you asking me?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
There were soldiers to clean up every explosion site.
प्रत्येक विस्फोट स्थल की सफाई के लिए सैनिक मौजूद थे ।
Does it have something to do with JDD?
क्या इसका जेडीडी से कुछ संबंध है?
We're looking into it, and I don't think so.
हम इसकी जांच कर रहे हैं, और मुझे ऐसा नहीं लगता।
Then why did you call me instead of continuing the search?
तो फिर आपने खोज जारी रखने के बजाय मुझे फोन क्यों किया?
Surely you have the power to mess with anyone over anything.
निश्चित रूप से आपके पास किसी भी चीज़ को लेकर किसी के साथ भी उलझने की शक्ति है ।
It's not that simple, which is why I've called you.
यह इतना आसान नहीं है, इसीलिए मैंने तुम्हें बुलाया है।
If the Vice Minister of National Defense is having trouble,
यदि राष्ट्रीय रक्षा उपमंत्री को परेशानी हो रही है,
is this related to the Minister or something?
क्या यह मंत्री जी से संबंधित है या कुछ और?
My, my. This guy.
अरे, अरे, यह आदमी!
Lee Yong-hui.
ली योंग-हुई.
A manager...
एक प्रबंधक...
A manager at a special martial arts gym?
एक विशेष मार्शल आर्ट जिम में प्रबंधक?
Kwak Byeong-nam. Runs a stationery shop.
क्वाक ब्योंग-नाम. स्टेशनरी की दुकान चलाते हैं।
The HID Unit?
एचआईडी यूनिट?
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart.
जंग नाम-योन, मम्मोसेउ मार्ट.
She's the one who made a scene about defusing the bomb herself.
वह वही है जिसने स्वयं बम को निष्क्रिय करने को लेकर हंगामा किया था।
She was the youngest drill instructor of the 707th Unit?
वह 707वीं यूनिट की सबसे कम उम्र की ड्रिल प्रशिक्षक थीं ।
CERTIFIED COUNTER-TERRORISM EOD INSTRUCTOR
प्रमाणित आतंकवाद-रोधी ईओडी प्रशिक्षक
A Hanguk University student?
हांगुक विश्वविद्यालय का छात्र?
A mortar?
एक मोर्टार?
What kind of a neighborhood is this?
यह कैसा पड़ोस है?
This guy was exempt from conscription.
इस आदमी को भर्ती से छूट दी गई थी।
Nothing special.
कुछ भी खास नहीं।
So, why did you call me?
तो फिर तुमने मुझे क्यों बुलाया?
The bombs that went off in Kiyun-si
कियुन-सी में जो बम फटे
were used in the Korean military a few years back.
कुछ वर्ष पहले कोरियाई सेना में इनका प्रयोग किया गया था ।
We don't know how they ended up in Kiyun-si yet.
हमें अभी तक नहीं पता कि वे कियुन-सी में कैसे पहुंचे।
So that's why the soldiers were in such a hurry to clean up the site.
इसीलिए सैनिक घटनास्थल को साफ करने में इतनी जल्दी में थे।
But what was a foreigner doing with it?
लेकिन एक विदेशी इसका क्या कर रहा था?
It was definitely a foreigner who had the bomb at the ATM.
यह निश्चित रूप से एक विदेशी था जिसके पास एटीएम में बम था।
That's what's odd, which is why we're investigating it.
यही तो अजीब बात है, इसीलिए हम इसकी जांच कर रहे हैं।
If you could just help us--
यदि आप हमारी मदद कर सकें--
Oh, no, I'm just a civilian now.
अरे नहीं, अब मैं सिर्फ एक नागरिक हूं।
This isn't a mission. I'm asking you a favor.
ये कोई मिशन नहीं है। मैं आपसे एक मदद माँग रहा हूँ।
Let me ask you one, too.
मैं भी आपसे एक प्रश्न पूछना चाहता हूं।
Please stop calling me.
कृपया मुझे फोन करना बंद करो.
Something's going on, and Kiyun-si is at the center of it.
कुछ चल रहा है, और कियुन-सी इसके केंद्र में है।
That's something even my six-year-old daughter knows.
यह बात तो मेरी छह साल की बेटी भी जानती है।
Talk about stating the obvious.
स्पष्ट बात कहने की बात करें।
We'd really appreciate your help, Mr. Choi.
हम आपकी मदद की सराहना करेंगे, श्री चोई।
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
Hey!
अरे!
Taxi...
टैक्सी...
TO VEOTIGO INSURANCE: 58,000 WON
वीओटिगो इंश्योरेंस को: 58,000 वॉन
It costs 58,000 won?
इसकी कीमत 58,000 वॉन है?
That man sure knows how to hold a grudge!
वह आदमी निश्चित रूप से जानता है कि द्वेष कैसे रखना है!
Man!
आदमी!
The next news is about Kiyun-si's specialized IT zone plan.
अगली खबर कियुन-सी की विशेष आईटी ज़ोन योजना के बारे में है।
James Sullivan's representative announced a change coming...
जेम्स सुलिवन के प्रतिनिधि ने आने वाले परिवर्तन की घोषणा की...
- Sir, please turn up the volume. - Sure.
- सर, कृपया आवाज़ तेज़ कर दीजिए। - ज़रूर।
...including that for Kiyun-si.
...including that for Kiyun-si.
Sullivan's Joinus Company has even purchased the land
सुलिवन की जॉइनस कंपनी ने तो ज़मीन भी खरीद ली है
to build its Asian hub,
अपना एशियाई केंद्र बनाने के लिए,
yet it's announced a change in its investment plans...
फिर भी इसने अपनी निवेश योजनाओं में परिवर्तन की घोषणा की है ...
Too bad for anyone who recently bought property in Kiyun-si for this.
हाल ही में कियुन-सी में संपत्ति खरीदने वाले किसी भी व्यक्ति के लिए यह बहुत बुरी बात है ।
That'd be me.
वह मैं होऊंगा.
...causing a rise in anxiety.
...जिससे चिंता में वृद्धि होती है।
In fact, no transactions were made on properties in Kiyun-si today,
वास्तव में, आज कियुन-सी में संपत्तियों पर कोई लेनदेन नहीं हुआ।
reflecting people's quick reaction to Sullivan's announcement.
यह सुलिवन की घोषणा पर लोगों की त्वरित प्रतिक्रिया को दर्शाता है ।
In response to this, Kiyun-si announced...
इसके जवाब में, कियुन-सी ने घोषणा की...
Only under two conditions.
केवल दो शर्तों के तहत.
First,
पहला,
you know that Producer Kim In-seop of Magnifying Media
आप जानते हैं कि मैग्नीफाइंग मीडिया के निर्माता किम इन-सियोप
was arrested by soldiers yesterday, right?
कल सैनिकों ने उसे गिरफ्तार कर लिया था, है ना?
The license plate number was H60 6789.
लाइसेंस प्लेट संख्या H60 6789 थी।
Don't tell me you didn't know about this.
मुझे मत बताओ कि तुम्हें इसके बारे में पता नहीं था।
They arrested a civilian journalist without the Vice Minister's knowledge?
उन्होंने उप मंत्री की जानकारी के बिना एक नागरिक पत्रकार को गिरफ्तार कर लिया ?
I'll look into it as soon as possible.
मैं यथाशीघ्र इस पर गौर करूंगा।
What's the second condition?
दूसरी शर्त क्या है?
To wipe out every record regarding my past.
मेरे अतीत से संबंधित हर रिकार्ड को मिटा देना ।
If you can promise those two things,
यदि आप उन दो चीजों का वादा कर सकते हैं,
I'll consider it.
मैं इस पर विचार करूंगा.
I checked wherever I could, too.
मैंने भी जहाँ भी संभव हो सका, जाँच की।
Yeah.
हाँ।
You have no idea, either?
तुम्हें भी कुछ पता नहीं?
They arrested a civilian, and nobody knows where he went.
उन्होंने एक नागरिक को गिरफ्तार कर लिया, और कोई नहीं जानता कि वह कहां गया।
He's not on the news, either. Gosh.
वह भी खबरों में नहीं है। हे भगवान!
Anyway, okay, then.
खैर, ठीक है, फिर.
Thanks, bye.
धन्यवाद अलविदा।
I really don't want to ask her for a favor.
मैं वास्तव में उससे कोई एहसान नहीं माँगना चाहता ।
Ms. Na,
सुश्री ना,
you got a call from the head of the Women's Association in Changri-dong.
आपको चांगरी-डोंग में महिला एसोसिएशन की प्रमुख का फोन आया ।
Who? The Women's Association?
कौन? महिला संघ?
Oh, Nam-yeon?
ओह, नाम-योन?
Why would she call me?
वह मुझे क्यों बुलाएगी?
She said she had a favor to ask you.
उसने कहा कि वह आपसे एक अनुरोध करना चाहती है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Guess she needs something.
लगता है उसे कुछ चाहिए.
What's that?
वह क्या है?
The bomb analysis you asked for from the Kiyun-si explosions.
कियुन-सी विस्फोटों से संबंधित बम विश्लेषण जो आपने पूछा था ।
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय
Oh, man.
ओह आदमी।
NA EUN-JAE
NA EUN-JAE
Hello. To what do I owe the pleasure?
नमस्ते। मुझे यह खुशी किस चीज़ से मिली है?
I wondered why you were rushing to blame them on butane gas,
मुझे आश्चर्य हुआ कि आप ब्यूटेन गैस पर उन्हें दोष देने में क्यों जल्दबाजी कर रहे थे,
but you've been really doing your job, huh?
लेकिन आप वास्तव में अपना काम कर रहे हैं, है ना?
What's this absolute nonsense?
यह क्या बकवास है?
"HMX found."
"एचएमएक्स मिल गया।"
"A unique trait of C-4s produced in Korea."
"कोरिया में निर्मित सी-4 की एक अनूठी विशेषता ।"
"A unique recipe,
"एक अनोखा नुस्खा,
only used at Korea's domestic munitions factories."
इसका उपयोग केवल कोरिया के घरेलू हथियार कारखानों में ही किया जाता है।"
Want me to read you the whole thing?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको पूरी बात पढ़कर सुनाऊं?
"Same boat," my foot. Why did you go behind my back?
"वही नाव," मेरा पैर। तुम मेरे पीछे क्यों पड़े?
I guess someone's been sneaking away military supplies, huh?
मुझे लगता है कि कोई सैन्य आपूर्ति चुरा रहा है, है ना?
Ms. Na.
सुश्री नं.
I got this
मुझे यह मिल गया
under control, all right?
नियंत्रण में है, ठीक है?
Just wait a bit.
बस थोड़ा इंतज़ार करो.
I don't care what you do to get some extra money,
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप अतिरिक्त पैसे पाने के लिए क्या करते हैं,
but I won't let it slide if this ruins the specialized zone plan.
लेकिन मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा यदि इससे विशेषीकृत क्षेत्र योजना बर्बाद हो जाती है।
I'm telling you, that's not going to happen!
मैं आपको बता रहा हूं, ऐसा नहीं होने वाला है!
Minister Kim.
मंत्री किम.
Come on, Seok-jun.
आओ, सियोक-जुन।
One wrong move, and you're done.
एक गलत कदम, और आपका काम ख़त्म।
Good luck, okay?
शुभकामनाएं, ठीक है?
Damn it.
धत तेरी कि।
Why, that little...
क्यों, वह छोटा सा...
NA EUN-JAE
NA EUN-JAE
Oh, my!
अरे बाप रे!
My goodness. Did you come alone, Hui-ja?
हे भगवान! क्या तुम अकेली आई हो, हुई-जा?
It's just a short walk. Why would I need someone with me?
बस थोड़ी ही दूरी है। मुझे किसी के साथ की क्या ज़रूरत है?
Here.
यहाँ।
What's this?
यह क्या है?
Seaweed soup?
समुद्री शैवाल का सूप?
It's full of mussels, my favorite.
यह मसल्स से भरा है, जो मेरा पसंदीदा है।
What's the special occasion?
विशेष अवसर क्या है?
It's Min-seo's birthday today.
आज मिन-सियो का जन्मदिन है।
Did you forget your own daughter's birthday?
क्या आप अपनी बेटी का जन्मदिन भूल गए?
You remember Min-seo's birthday?
क्या आपको मिन-सियो का जन्मदिन याद है?
You were crying your eyes out
तुम फूट-फूट कर रो रहे थे
about your parents not being near enough to help then.
आपके माता-पिता उस समय मदद करने के लिए पर्याप्त रूप से पास नहीं थे।
So I was the one who made you seaweed soup.
तो मैं ही वह व्यक्ति था जिसने आपके लिए समुद्री शैवाल का सूप बनाया था।
Why wouldn't I remember that?
मुझे यह बात याद क्यों नहीं रहेगी?
Oh, my, Hui-ja, you remember everything now.
ओह, हुई-जा, अब तुम्हें सब कुछ याद है।
Is that for your husband?
क्या यह आपके पति के लिए है?
No, for Myeong-o.
नहीं, म्योन्ग-ओ के लिए।
I see. Myeong-o's mom?
मैं समझ गया। म्योन्ग-ओ की माँ?
She came by yesterday
वह कल आई थी
and wouldn't stop talking about how he got a perfect score.
और वह इस बारे में बात करना बंद नहीं करता था कि उसे पूर्ण अंक कैसे मिले।
It's impressive how well she's raising him by herself.
यह प्रभावशाली है कि वह अकेले ही उसे कितनी अच्छी तरह से पाल रही है।
Just wait and see. He'll make it to Hanguk University.
बस इंतज़ार करो और देखो। वह हांगुक विश्वविद्यालय में प्रवेश पा लेगा।
Right.
सही।
I can take that to Myeong-o's mom for you.
मैं इसे आपके लिए म्योन्ग-ओ की माँ के पास ले जा सकता हूँ।
I'm seeing her later, anyway.
वैसे भी मैं उससे बाद में मिलूंगा।
- Will you do that for me? - Yeah.
- क्या आप मेरे लिए ऐसा करेंगे? - हाँ।
And...
और...
Are you heading back?
क्या आप वापस जा रहे हैं?
Let me tag along for some fresh air.
मुझे भी कुछ ताज़ी हवा के लिए साथ चलने दो।
You have to watch the store. You can't leave.
तुम्हें दुकान पर नज़र रखनी होगी। तुम वहाँ से नहीं जा सकते।
- It's a quick walk. Let's go. - What?
- जल्दी से टहल लो। चलो चलें। - क्या?
Hui-ja!
वाह!
Why'd you leave without telling me?
तुम मुझे बिना बताए क्यों चले गए?
I was looking for you everywhere!
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था!
Why would you look for me?
तुम मुझे क्यों ढूंढोगे?
Because I missed you.
क्योंकि मुझे तुम्हारी याद आती थी.
Shall we?
क्या हम?
Okay.
ठीक है।
See you. Bye, Hui-ja.
मिलते हैं। अलविदा, हुई-जा।
Hey, let's tell each other where we're going
अरे, चलो एक दूसरे को बताते हैं कि हम कहाँ जा रहे हैं
before going anywhere.
कहीं भी जाने से पहले.
Hey, I'm here.
अरे, मैं यहाँ हूँ.
I brought some side dishes for you.
मैं आपके लिए कुछ व्यंजन लाया हूँ।
Hui-ja even made seaweed soup for you.
हुई-जा ने आपके लिए समुद्री शैवाल का सूप भी बनाया है।
Let's see.
चलो देखते हैं।
Gosh.
हे भगवान!
I can tell who's dropped by
मैं बता सकता हूँ कि कौन आया है
just by looking at these containers.
इन कंटेनरों को देखकर ही पता चल जाएगा।
If you don't have an appetite,
यदि आपको भूख नहीं लगती,
you should at least have some plain rice.
आपको कम से कम सादा चावल तो खाना ही चाहिए।
You're kidding me.
तुम मजाक कर रहे हो.
Hurry and eat.
जल्दी करो और खाओ.
I'm not leaving until you eat it all.
जब तक तुम इसे पूरा नहीं खा लोगे, मैं यहां से नहीं जाऊंगी।
What?
क्या?
Is it too salty?
क्या यह बहुत नमकीन है?
Too hot?
बहुत गरम?
You can't.
आप नहीं कर सकते.
You have to eat, even if it's just a little bit.
आपको खाना तो खाना ही पड़ेगा, भले ही थोड़ा सा ही क्यों न हो।
Okay? Here.
ठीक है? यहाँ।
What's this?
यह क्या है?
MAEUM LIFE INSURANCE SETTLEMENT AGREEMENT
MAEUM जीवन बीमा निपटान समझौता
The bus company brought it,
बस कंपनी इसे लेकर आई,
asking me to sign it.
मुझसे उस पर हस्ताक्षर करने को कहा।
I felt like
मुझे ऐसा लग रहा था
once I sign that, I'll never get to know...
एक बार जब मैं उस पर हस्ताक्षर कर दूंगा, तो मुझे कभी पता नहीं चलेगा...
why...
क्यों...
my Myeong-o died.
मेरा म्योन्ग-ओ मर गया।
Don't sign it.
इस पर हस्ताक्षर मत करो.
Don't do it.
ऐसा मत करो.
I can't let go of Myeong-o like this, either.
मैं भी म्योन्ग-ओ को इस तरह नहीं छोड़ सकता ।
Don't sign it.
इस पर हस्ताक्षर मत करो.
Let's not do it, okay?
चलो ऐसा नहीं करते, ठीक है?
MS. LEE, PLEASE DON'T SKIP YOUR MEALS FROM JEONG-HWAN
सुश्री ली, कृपया जियोंग-ह्वान से अपना भोजन न छोड़ें
Come in.
अंदर आएं।
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय
On the day Kim In-seop was kidnapped,
जिस दिन किम इन-सियोप का अपहरण हुआ,
the 707th Unit was out on a counter-terrorism mission.
707वीं यूनिट आतंकवाद विरोधी मिशन पर थी।
Who was in charge of the mission?
इस मिशन का प्रभारी कौन था?
The battalion commander,
बटालियन कमांडर,
but he was directly ordered by Minister Kim.
लेकिन उन्हें सीधे तौर पर मंत्री किम द्वारा आदेश दिया गया था।
And where did they take Kim In-seop to?
और वे किम इन-सियोप को कहां ले गए?
The thing is, the unit returned to the base,
बात यह है कि यूनिट बेस पर लौट आई,
but nobody was with them.
लेकिन कोई भी उनके साथ नहीं था.
He's using the military like a private service.
वह सेना का उपयोग निजी सेवा की तरह कर रहे हैं।
And about the vehicle, H60 6789, that you asked me to look into.
और उस वाहन, H60 6789 के बारे में, जिसके बारे में आपने मुझसे जांच करने को कहा था।
It belongs to Colonel Jang Jun-hui's unit from the Logistic Support Group.
यह लॉजिस्टिक सपोर्ट ग्रुप के कर्नल जंग जुन-हुई की यूनिट का है ।
Look into the route that the 707th Unit took to return.
707वीं यूनिट ने वापसी के लिए जो मार्ग अपनाया था, उस पर गौर करें ।
They must've snuck Kim In-seop into Jang's vehicle on the way back.
उन्होंने वापसी के समय किम इन-सियोप को जंग के वाहन में बैठा लिया होगा ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Sit here.
यहाँ बैठो।
This video.
यह वीडियो।
Where did you get it?
आपको यह कहां से मिला?
Get me my lawyer.
मुझे मेरा वकील लाओ.
Let me ask you one more time.
मैं आपसे एक बार फिर पूछना चाहता हूं।
The vehicle in the accident disappeared,
दुर्घटना में वाहन गायब हो गया,
but we found its dashcam footage on your computer.
लेकिन हमें आपके कंप्यूटर पर इसका डैशकैम फुटेज मिला ।
How did you know that the vehicle disappeared?
आपको कैसे पता चला कि वाहन गायब हो गया?
Did you guys take it?
क्या आप लोगों ने इसे ले लिया?
You uploaded an article,
आपने एक लेख अपलोड किया,
claiming that a bomb caused the Kiyun Intersection accident, right?
क्या यह दावा किया जा रहा है कि कियुन चौराहे पर दुर्घटना बम के कारण हुई , है न?
Who's behind it?
इसके पीछे कौन है?
A terrorist group?
एक आतंकवादी समूह?
North Korea?
उत्तर कोरिया?
A politician?
एक राजनीतिज्ञ?
What a huge stretch.
कितना बड़ा खिंचाव है.
So this is how you framed people into being spies, huh?
तो इस तरह से आपने लोगों को जासूस बनने के लिए फंसाया, है ना?
I'm a journalist,
मैं एक पत्रकार हूँ,
and all I did was do my job.
और मैंने बस अपना काम किया।
I wasn't hired by anyone.
मुझे किसी ने काम पर नहीं रखा था।
I was just covering the news!
मैं तो बस समाचार कवर कर रहा था!
How passionate.
कितना भावुक.
We have plenty of time, so let's take it slow.
हमारे पास बहुत समय है, इसलिए धीरे-धीरे काम करते हैं।
- Nobody's here? - No.
-यहाँ कोई नहीं है? -नहीं.
I think we'll find Producer Kim soon.
मुझे लगता है कि हम निर्माता किम को जल्द ही ढूंढ लेंगे।
How?
कैसे?
I'll be getting information from JDD.
मैं जेडीडी से जानकारी प्राप्त करूंगा।
- JDD? - Oh, gosh.
- जेडीडी? - ओह, भगवान।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
- He asked me to fix his computer. - Yeah.
- उसने मुझसे अपना कंप्यूटर ठीक करने को कहा। - हाँ।
Anyway, they're looking for him, and they'll call me soon.
खैर, वे उसे ढूंढ रहे हैं, और वे मुझे जल्द ही बुलाएंगे।
Then I'll go and get him.
तो फिर मैं जाऊंगा और उसे ले आऊंगा.
- Let's go together. - I'll go with you, too.
- चलो साथ चलते हैं। - मैं भी तुम्हारे साथ चलूँगा।
Calm down. I'll go alone.
शांत हो जाओ। मैं अकेला जाऊँगा।
Why? Are we embarrassing?
क्यों? क्या हम शर्मिंदा हो रहे हैं?
No, it's dangerous. I'll go alone this time.
नहीं, यह ख़तरनाक है। इस बार मैं अकेला जाऊँगा।
Come on...
चलो भी...
Why is nobody talking now that I'm here?
अब जब मैं यहाँ हूँ तो कोई बात क्यों नहीं कर रहा है?
We've been quiet the whole time.
हम पूरे समय चुप रहे।
- Right? - Yeah.
- ठीक है? - हाँ.
Sorry for being late.
देर से आने के लिए क्षमा करें।
- What took you so long? - Why are you so late?
- तुम्हें इतनी देर क्यों लगी? - तुम इतनी देर से क्यों आये?
- You have to be on time! - That's right!
- आपको समय पर आना होगा! - यह सही है!
You kept the grown-ups waiting. You can't do that.
तुमने बड़ों को इंतज़ार करवाया। तुम ऐसा नहीं कर सकते।
- That's right. - For goodness' sake.
- यह सही है। - भगवान के लिए।
Sorry.
क्षमा मांगना।
It's fine.
यह ठीक है।
I checked the footage all night,
मैंने सारी रात फुटेज की जाँच की,
and nothing peculiar was caught on the cameras.
और कैमरे में कुछ भी अजीब बात कैद नहीं हुई।
Hey, go.
अरे, जाओ.
Yes.
हाँ।
I've spoken to a lawyer,
मैंने एक वकील से बात की है,
and he says it's best not to mess with the military.
और उनका कहना है कि सेना के साथ उलझना सबसे अच्छा नहीं है ।
Even Officer Park patrols other towns,
यहां तक ​​कि ऑफिसर पार्क अन्य शहरों में गश्त भी करता है,
saying our town is safe.
हमारा शहर सुरक्षित है।
There haven't been any reports.
कोई रिपोर्ट नहीं मिली है.
I also made some calls, but didn't find anything useful.
मैंने कुछ कॉल भी की, लेकिन कुछ भी उपयोगी नहीं मिला।
They would have been smart.
वे होशियार रहे होंगे.
Then shouldn't we find a way to outsmart them?
तो क्या हमें उनसे निपटने का कोई रास्ता नहीं ढूंढना चाहिए ?
Yes, we should.
हां, हमें ऐसा करना चाहिए।
- Don't worry too much. - That's right.
- ज्यादा चिंता मत करो। - यह सही है।
We have Kang here...
हमारे पास कांग है...
who works for an insurance company.
जो एक बीमा कंपनी के लिए काम करता है।
Everyone has proper health insurance, right?
हर किसी के पास उचित स्वास्थ्य बीमा है, है ना?
We have nothing to worry about, then.
तो फिर हमें चिंता करने की कोई बात नहीं है।
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
Why is everyone so reckless?
हर कोई इतना लापरवाह क्यों है?
How can you suggest uploading the video
आप वीडियो अपलोड करने का सुझाव कैसे दे सकते हैं?
after seeing Producer Kim get kidnapped?
निर्माता किम का अपहरण होते देखने के बाद?
What if something happens to you guys, too?
अगर आप लोगों को भी कुछ हो गया तो क्या होगा ?
What do you think, huh?
आप क्या सोचते हैं, हुह?
Are you going to stay still if I get kidnapped?
अगर मेरा अपहरण हो जाए तो क्या तुम यहीं रुकोगे ?
Yes.
हाँ।
I'd go save you, you jerk.
मैं तुम्हें बचाने जाऊंगा, बेवकूफ।
You? Saving me?
तुम? मुझे बचा रहे हो?
That'd never happen.
ऐसा कभी नहीं होगा.
Goodnight, then.
तो फिर शुभरात्रि।
Hey.
अरे।
Are you sulking?
क्या आप दुखी हैं?
You are. My goodness.
आप हैं. हे भगवान.
Make sure to drop by before work tomorrow.
कल काम से पहले अवश्य आ जाना।
With this, you'll become Thor himself.
इससे आप स्वयं थोर बन जायेंगे।
Honey! Hurry up.
प्रिये! जल्दी करो।
Honey, where's Do-yeon's backpack?
प्रिय, डो-यॉन का बैग कहाँ है?
Is this the backpack you're speaking of, ma'am?
क्या यह वह बैग है जिसके बारे में आप बात कर रही हैं, महोदया?
Yes, it is.
हां यह है।
Do-yeon, get up. Let's go.
डो-योन, उठो। चलो।
Come here.
यहाँ आओ।
After the Supreme Court's final verdict on Charlotte Sullivan's death,
चार्लोट सुलिवन की मृत्यु पर सुप्रीम कोर्ट के अंतिम फैसले के बाद ,
James Sullivan has announced...
जेम्स सुलिवन ने घोषणा की है...
It's the ice cream man.
यह आइसक्रीम वाला है।
What ice cream?
कौन सी आइसक्रीम?
That man gave me ice cream.
उस आदमी ने मुझे आइसक्रीम दी.
The legal process for Charlotte Sullivan's death is over,
चार्लोट सुलिवन की मौत की कानूनी प्रक्रिया समाप्त हो गई है,
- but as for the investment, - Goodness, Do-yeon.
- लेकिन जहां तक ​​निवेश की बात है, - हे भगवान, डो-यॉन।
Sullivan is reluctant to go ahead without rebuilding the trust.
सुलिवन विश्वास को पुनः स्थापित किए बिना आगे बढ़ने के लिए अनिच्छुक हैं ।
Experts see this announcement as a sign
विशेषज्ञ इस घोषणा को एक संकेत के रूप में देखते हैं
that Sullivan is pulling out of the special IT zone development plan.
सुलिवन विशेष आईटी क्षेत्र विकास योजना से बाहर निकल रहा है।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- Good morning. - Your hair looks great.
- सुप्रभात. - आपके बाल बहुत अच्छे लग रहे हैं.
- Do-yeon. - Yeah?
- दो-यॉन. - हाँ?
Are you sure it was the man on TV who gave you the ice cream?
क्या आपको यकीन है कि टीवी पर आने वाले व्यक्ति ने ही आपको आइसक्रीम दी थी?
- Yes. - Have a great day.
- हाँ. - आपका दिन शुभ हो.
It wasn't someone who just looked like him?
क्या यह कोई ऐसा व्यक्ति नहीं था जो सिर्फ उसके जैसा दिखता था?
No, it was him. He looked exactly the same.
नहीं, वो वही था। वो बिल्कुल वैसा ही दिख रहा था।
Hi.
नमस्ते।
Okay, then.
अच्छा तब।
Did he only give you the ice cream,
क्या उसने तुम्हें सिर्फ़ आइसक्रीम दी थी?
or did he give some to other kids, too?
या क्या उसने अन्य बच्चों को भी कुछ दिया?
I don't know. He said it was from you.
मुझे नहीं पता, उसने कहा था कि यह आपसे था।
Is that so?
क्या ऐसा है?
It's Ms. Olivia!
यह सुश्री ओलिविया है!
Dad, you're awesome at English!
पिताजी, आप अंग्रेजी में बहुत अच्छे हैं!
This is nothing.
यह कुछ भी नहीं है।
I'm heading to work. See you later.
मैं काम पर जा रहा हूँ। बाद में मिलते हैं।
Bye!
अलविदा!
WATER CELERY HERBAL PRODUCT HURRY UP TO GET IT!
जल अजवाइन हर्बल उत्पाद इसे पाने के लिए जल्दी करो!
WATER CELERY HERBAL MEDICINE
जल अजवाइन हर्बल औषधि
REGISTER DISCOUNT COUPON
डिस्काउंट कूपन पंजीकृत करें
DISCOUNT COUPON CODE
डिस्काउंट कूपन कोड
Make sure to drop by.
यहाँ अवश्य आएं।
- Hey, good morning. - Hey.
- अरे, सुप्रभात। - अरे।
I got Producer Kim's location.
मुझे निर्माता किम का स्थान मिल गया।
I'll go get him right now.
मैं अभी उसे लेने जाऊँगा।
Are you sure you'll be fine alone?
क्या आप निश्चित हैं कि आप अकेले ठीक रहेंगे?
Take this with you.
इसे अपने साथ ले जाओ.
It's a miniature camera with GPS.
यह जीपीएस युक्त एक लघु कैमरा है।
You called me over for this?
आपने मुझे इसके लिए बुलाया है?
Just wait.
बस रुको।
Get in.
अंदर आना।
You're here early.
आप यहाँ जल्दी आ गए.
Yes, I've got a lot of work to do.
हाँ, मुझे बहुत काम करना है।
Anything I should know about?
क्या मुझे कुछ जानना चाहिए?
No.
नहीं।
Just something personal.
बस कुछ व्यक्तिगत बात है.
I see.
अच्छा ऐसा है।
See you around.
आपने आस - पास देखो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Sir.
महोदय।
What are those little rats whispering about?
वे छोटे चूहे किस बारे में फुसफुसा रहे हैं?
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय
Hey.
अरे।
Something smells fishy around here.
यहाँ कुछ गड़बड़ सी लग रही है।
Clean up the site.
साइट को साफ़ करें.
Damn it, this sucks.
अरे यार, ये तो बहुत बुरा है।
Man...
आदमी...
This is total bullshit.
यह पूरी तरह बकवास है.
Damn it.
धत तेरी कि।
That crazy bastard!
वह पागल कमीना!
INSURANCE BASTARD
बीमा कमीना
Damn it! You've got to be kidding me!
अरे यार! तुम मज़ाक कर रहे हो!
Just let me eat, okay?
बस मुझे खाने दो, ठीक है?
How are you, sir?
कैसे हो जनाब?
I'm always busy working hard, you know?
मैं हमेशा कड़ी मेहनत में व्यस्त रहता हूं, तुम्हें पता है?
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
You know, all thanks to you,
तुम्हें पता है, सब तुम्हारा धन्यवाद है,
I'm still in pain.
मैं अभी भी दर्द में हूं.
Don't tell me you resent me or want to curse me.
मुझे यह मत कहो कि तुम मुझसे नाराज हो या मुझे शाप देना चाहते हो।
Curse you? I hate cursing.
मुझे गाली देना बिल्कुल पसंद नहीं है।
That's why I don't even go to the beach in the summer.
इसीलिए मैं गर्मियों में समुद्र तट पर भी नहीं जाता।
Can't let the heat make me curse.
मैं गर्मी को अपने ऊपर हावी नहीं होने दे सकता।
I don't even go to saunas because I don't want to curse, you know?
मैं तो सॉना भी नहीं जाता क्योंकि मैं गाली नहीं देना चाहता, समझ रहे हैं?
Good, as you should.
अच्छा, जैसा आपको करना चाहिए।
Anyway, Sang-ho,
खैर, सांग-हो,
I've got a task that's very hard for me but very easy for you.
मेरे पास एक काम है जो मेरे लिए बहुत कठिन है लेकिन आपके लिए बहुत आसान है।
Could you help me?
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
Feel free to say no. I'll visit you in person, then.
बेझिझक मना कर दो। फिर मैं खुद तुम्हारे पास आऊँगा।
Oh, not at all.
ओह, बिल्कुल नहीं.
Of course I'll help you.
बेशक मैं आपकी मदद करूंगा.
Thanks, Sang-ho.
Thanks, Sang-ho.
Ta-da.
हाँ।
What's this? A gun?
यह क्या है? बंदूक?
Come on. It's a taser gun.
चलो, यह एक टेज़र गन है।
I modified it,
मैंने इसे संशोधित किया,
so it's much more powerful than store-bought ones.
इसलिए यह स्टोर से खरीदे गए उपकरणों की तुलना में अधिक शक्तिशाली है ।
It's stronger than what the police use, so be careful.
यह पुलिस द्वारा इस्तेमाल किये जाने वाले हथियार से अधिक शक्तिशाली है, इसलिए सावधान रहें।
If you get hit by this, you're finished.
यदि आप इससे प्रभावित हो गए तो आप ख़त्म हो जाएंगे।
One more thing.
एक और बात।
This is the real deal.
यह एक वास्तविक डील है।
You can shoot three times after loading it just once,
आप इसे एक बार लोड करने के बाद तीन बार गोली मार सकते हैं ,
like a gun.
बंदूक की तरह.
Sick, right?
बीमार, है ना?
You want me to guard myself with this?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इससे अपनी रक्षा करूं?
No, it's for the bad guys.
नहीं, यह बुरे लोगों के लिए है।
Don't kill them.
उन्हें मत मारो.
Just incapacitate them with this.
बस इसी से उन्हें अक्षम कर दो।
You're not in JDD anymore.
अब आप जेडीडी में नहीं हैं।
You have to think about your family, too.
आपको अपने परिवार के बारे में भी सोचना होगा।
Don't cause too much trouble.
ज्यादा परेशानी मत पैदा करो.
Seriously...
गंभीरता से...
Where is he going?
वह कहां जा रहा है?
Hold on. Where is this?
रुको, यह कहाँ है?
- He's not on the highway. - No.
- वह राजमार्ग पर नहीं है। - नहीं।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Just my phone, why?
सिर्फ मेरा फोन, क्यों?
Yeah, I know.
हाँ मुझे पता हे।
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Just a bunch of things. Some reels, you know?
बस कुछ चीज़ें। कुछ रील, जानते हो?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Me?
मुझे?
I called him here.
मैंने उसे यहां बुलाया.
I needed him to reinstall the cameras from yesterday.
मुझे कल से कैमरे पुनः स्थापित करने के लिए उसकी आवश्यकता थी।
Yeah, I'm here to pick them up.
हाँ, मैं उन्हें लेने के लिए यहाँ हूँ।
You know what I think?
क्या मेरी सोच के बारे में तुम्हें पता है?
You two
आप दोनो
and Mr. Choi are up to something.
और श्री चोई कुछ करने की योजना बना रहे हैं।
Are you on your way?
क्या आप अपने रास्ते पर हैं?
I'll be back after I drive Min-seo home.
मैं मिन-सियो को घर छोड़ने के बाद वापस आऊंगा।
Wait right here.
यहीं रुको.
Yes, ma'am.
हां मैम।
Man, what do we do now? She's so scary.
यार, अब हम क्या करें? वो बहुत डरावनी है।
Why are you so scared?
तुम इतने डरे हुए क्यों हो?
Just go and reinstall the cameras.
बस जाओ और कैमरे पुनः स्थापित करो।
A perfect alibi.
एकदम सही बहाना.
Get going, will you?
चलो, क्या तुम चलोगे?
She told us to wait here!
उसने हमसे कहा कि यहीं रुको!
Oh, right.
अरे हां।
All right. Look at this.
ठीक है। ये देखो।
Right here.
यहीं।
Hey, honey.
हे प्रिये।
Can you take a cab and pick up Min-seo?
क्या आप टैक्सी लेकर मिन-सियो को ले जा सकते हैं?
I have something to do.
मुझे कुछ करना है।
Okay.
ठीक है।
MAGNIFYING MEDIA
आवर्धक माध्यम
Ms. Jung!
सुश्री जंग!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yeah, go after him.
हाँ, उसके पीछे जाओ.
Yes?
हाँ?
We failed
हम असफल
to clean up the site.
साइट को साफ करने के लिए.
You piece of trash, you had one job!
तुम कूड़े के टुकड़े हो, तुम्हारा एक ही काम था!
Hey.
अरे।
Get rid of Kim In-seop.
किम इन-सियोप से छुटकारा पाओ।
Get rid of him. Get...
उससे छुटकारा पाओ..
Kill him, you moron.
मार डालो उसे, मूर्ख!
Yes, for real, you idiot!
हाँ, सच में, बेवकूफ़!
You better not leave any traces, all right?
बेहतर होगा कि आप कोई निशान न छोड़ें, ठीक है?
Don't mess this up.
इसे गड़बड़ मत करो.
Wow, I didn't think it'd actually work!
वाह, मैंने तो सोचा भी नहीं था कि यह सचमुच काम करेगा!
Drag him out.
उसे बाहर खींचो.
Wait. Where are we going?
रुको, हम कहाँ जा रहे हैं?
Where are you taking me?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
Hey, where are you taking me?
अरे, तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
Just tell me where we're going.
बस मुझे बताओ कि हम कहाँ जा रहे हैं.
Why won't you tell me?
तुम मुझे क्यों नहीं बताओगे?
Fine.
अच्छा।
I get it!
मैं समझ गया!
Hey, do you know how wrong this is?
अरे, क्या आप जानते हैं कि यह कितना गलत है?
Where is this?
यह कहां है?
Where the hell is this?
यह कहाँ है?
Quiet.
शांत।
No! Please, no!
नहीं! कृपया, नहीं!
Producer Kim, it's me.
निर्माता किम, यह मैं हूं।
Mr. Choi...
श्री चोई...
I got him out.
मैने उसे बाहर निकाला.
I'll send you the coordinates. Head there.
मैं तुम्हें निर्देशांक भेज दूँगा। वहाँ जाओ।
That's the safest place for now.
फिलहाल यही सबसे सुरक्षित स्थान है।
Understood.
समझा।
Okay.
ठीक है।
No one's following us.
कोई भी हमारा पीछा नहीं कर रहा है.
Won't they find us once they run the license plate?
क्या वे लाइसेंस प्लेट चलाने के बाद हमें नहीं ढूंढ पाएंगे ?
It's okay. This isn't my car.
कोई बात नहीं, यह मेरी कार नहीं है।
Are you hurt anywhere?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
No.
नहीं।
Where were we, by the way?
वैसे, हम कहाँ थे?
Seemed like an abandoned military intelligence facility.
ऐसा लग रहा था जैसे यह कोई परित्यक्त सैन्य खुफिया सुविधा है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Who are you, really?
आप वास्तव में कौन हैं?
- Me? - Yes.
- मैं? - हाँ.
Didn't I tell you?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
I work for Veotigo Insurance.
मैं वेओटिगो इंश्योरेंस के लिए काम करता हूं।
Not in sales.
बिक्री में नहीं.
I'm in the SIU Team. I investigate insurance fraud attempts.
मैं SIU टीम में हूँ। मैं बीमा धोखाधड़ी के प्रयासों की जाँच करता हूँ।
No, that's not what I'm asking.
नहीं, मैं यह नहीं पूछ रहा हूं।
Who are you, really?
आप वास्तव में कौन हैं?
A friendly neighbor?
एक मित्रवत पड़ोसी?
What?
क्या?
Welcome back, sir!
आपका पुनः स्वागत है, सर!
Sorry, I took too long.
क्षमा करें, मुझे बहुत समय लग गया।
It's fine.
यह ठीक है।
It wasn't long at all.
यह बिलकुल भी लंबा नहीं था.
You know, your face...
तुम्हें पता है, तुम्हारा चेहरा...
is pretty cute.
बहुत प्यारा है.
Thanks for today.
आज के लिए धन्यवाद।
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
Hop in.
अंदर आ जाओ.
- Okay. - The key is inside, right?
- ठीक है। - चाबी अंदर है, है ना?
Yes, it's inside, sir.
हां, यह अंदर है, सर।
Goodbye, sir.
अलविदा सर।
Why isn't the GPS tracker returning here?
जीपीएस ट्रैकर यहां वापस क्यों नहीं आ रहा है?
Why is it going to Seoul?
यह सियोल क्यों जा रहा है?
Do you think something went wrong?
क्या आपको लगता है कि कुछ ग़लत हुआ?
What happened?
क्या हुआ?
Stop it, will you?
इसे बंद करो, क्या तुम?
Why do you keep scaring us?
तुम हमें क्यों डराते रहते हो?
What now?
अब क्या?
You said something about a GPS tracker.
आपने जीपीएस ट्रैकर के बारे में कुछ कहा।
I did?
मैंने किया?
- Did I? - No!
- क्या मैंने? - नहीं!
- What's going on? - Nothing.
-क्या हो रहा है? -कुछ नहीं.
CHOI KANG
चोई कांग
Answer it.
इसका जवाब दो।
- I will. - Answer it.
- मैं इसका जवाब दूंगा।
I was going to, okay?
मैं जा रहा था, ठीक है?
Hey, why are you calling so late?
अरे, इतनी देर से क्यों फोन कर रहे हो?
Why else?
और क्यों?
The mission was a success. I'm on my way back.
मिशन सफल रहा। मैं वापस आ रहा हूँ।
Oh, you're heading home from work?
ओह, आप काम से घर जा रहे हैं?
I thought you just had bad knees. Is your hearing bad too?
मुझे लगा था कि आपके घुटने खराब हैं। क्या आपकी सुनने की शक्ति भी कमज़ोर है?
Yeah, I should kneel and pray.
हाँ, मुझे घुटने टेककर प्रार्थना करनी चाहिए।
We should all pray for Producer Kim's safe return.
हम सभी को निर्माता किम की सुरक्षित वापसी के लिए प्रार्थना करनी चाहिए।
I'll send you the address. Meet me there.
मैं तुम्हें पता भेज दूँगा। वहाँ मुझसे मिलो।
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
Drive home safe.
सुरक्षित घर पहुंचें।
What is he saying?
क्या बोल रहा था?
See?
देखना?
He's heading home from work.
वह काम से घर जा रहा है।
I heard everything.
मैने सब कुछ सुना.
Stop lying!
झूठ बोलना बंद करो!
Who are you, the Bionic Woman? Gosh.
आप कौन हैं, बायोनिक महिला? हे भगवान!
We could hear everything.
हम सब कुछ सुन सकते थे.
SAFE GAS STATION
सुरक्षित गैस स्टेशन
Nobody knows about this place,
इस जगह के बारे में कोई नहीं जानता,
which should earn you some time.
जिससे आपको कुछ समय मिल जाएगा।
There are two storage units.
वहाँ दो भंडारण इकाइयाँ हैं।
Enter the unit on the right, and push the barrels to the side.
दाईं ओर की इकाई में प्रवेश करें, और बैरल को किनारे की ओर धकेलें।
You'll see a door.
तुम्हें एक दरवाज़ा दिखाई देगा.
What's all this?
यह सब क्या है?
Good work.
अच्छा काम।
It may be inconvenient,
यह असुविधाजनक हो सकता है,
but stay here for the time being.
लेकिन फिलहाल यहीं रहो.
You'll be safe here.
आप यहाँ सुरक्षित रहेंगे.
- How far are we going? - Can you be quiet?
- हम कितनी दूर जा रहे हैं? - क्या आप चुप हो सकते हैं?
Come on.
चलो भी।
- Walk faster, all right? - Are you sure this is the right place?
- तेज़ चलो, ठीक है? - क्या तुम्हें यकीन है कि यह सही जगह है?
You sure this place is safe?
क्या आप आश्वस्त हैं कि यह स्थान सुरक्षित है?
Oh, gosh, Producer Kim!
हे भगवान, निर्माता किम!
Well, I was going to come alone, but...
खैर, मैं अकेले ही आने वाला था, लेकिन...
- But what? - What?
- लेकिन क्या? - क्या?
What's your problem?
तुम्हारी समस्या क्या है?
Are we just strangers to you?
क्या हम आपके लिए अजनबी हैं?
No, we're much closer than that.
नहीं, हम उससे कहीं अधिक करीब हैं।
Right, Byeong-nam?
ठीक है, ब्योंग-नाम?
Of course. We're...
बिल्कुल। हम...
We're close neighbors, like family.
हम करीबी पड़ोसी हैं, परिवार की तरह।
You heard that, right?
आपने यह सुना, है ना?
They're my close neighbors, like family.
वे मेरे करीबी पड़ोसी हैं, परिवार की तरह।
Yes.
हाँ।
HEROES NEXT DOOR
हीरो नेक्स्ट डोर
It's here.
यह यहाँ है।
Turn left.
बांए मुड़िए।
This way.
इस तरह.
Let me see that.
मुझे वह देखने दो.
No, I'm right.
नहीं, मैं सही हूं.
- Where are we going? - Just follow me.
- हम कहाँ जा रहे हैं? - बस मेरे पीछे आओ।
This way.
इस तरह.
I knew it. You're all busted.
मुझे पता था। तुम सब पकड़े जा चुके हो।
I knew it when you left me alone to watch the store.
मुझे यह तब पता चला जब तुमने मुझे दुकान पर नज़र रखने के लिए अकेला छोड़ दिया था।
You're all busted!
तुम सब पकड़े गए हो!
They definitely came this way.
वे निश्चित रूप से इसी रास्ते से आये थे।
That's odd.
यह अजीब है।
Where did they go?
जहां वे गए थे?
Nam-yeon!
नाम-योन!
Honey?
शहद?
Byeong-nam?
ब्योंग-नाम?
You guys are so funny. This is hilarious!
आप लोग बहुत मज़ेदार हैं। यह बहुत मज़ेदार है!
That's enough now.
अब इतना ही काफी है।
You can stop hiding and come out.
आप छिपना बंद कर सकते हैं और बाहर आ सकते हैं।
I won't get mad.
मैं गुस्सा नहीं होऊंगा.
Yeah, this is hilarious.
हाँ, यह हास्यास्पद है.
I can't go to sleep like this.
मैं इस तरह सो नहीं सकता.
Come on. Come out and talk.
आओ, बाहर आओ और बात करो।
Where are you?
आप कहां हैं?
Man, this sucks.
यार, यह तो बहुत बुरा है।
Who snuck away the bombs?
बम कौन चुरा कर ले गया?
I guess some big names are involved.
मुझे लगता है कि इसमें कुछ बड़े नाम शामिल हैं।
I hear you've been nosing around here and there.
मैंने सुना है कि आप इधर-उधर खोजबीन कर रहे हैं।
How can we find that tiny button in such a big area?
हम इतने बड़े क्षेत्र में उस छोटे से बटन को कैसे ढूंढ सकते हैं ?
Shall we begin?
हम शुरू करेंगे क्या?
Are we going in immediately once we find the location?
क्या स्थान मिलते ही हम तुरन्त वहां जाएंगे ?
- I have plans tomorrow evening. - Cancel it.
- कल शाम को मेरी योजना है। - इसे रद्द कर दो।
You've been acting weird since moving here.
यहां आने के बाद से आप अजीब व्यवहार कर रहे हैं ।
So what's the plan?
तो क्या योजना है?
- They seem connected to Kim In-seop. - Bring it on!
- वे किम इन-सियोप से जुड़े हुए प्रतीत होते हैं। - लाओ इसे!
Get your guys to look into them.
अपने लोगों को इन पर गौर करने के लिए कहें।
Byeong-nam and Nam-yeon won't answer!
ब्योंग-नाम और नाम-योन जवाब नहीं देंगे!
You're dead.
तुम मर रहे हैं।
Subtitle translation by Min-sun Kim
उपशीर्षक अनुवाद: मिन-सन किम